Aqui estamos fazendo testes de importações


1 - foi criado uma pasta mentorama 

2 - dentro dessa pasta foi criada um arquivo chamado "mentorama_teste" com uma função chamada teste que imprime "Ola blz?"


3 - Depois essa pasta foi copiada e colocada no seguinte caminho: C:\Users\levig\Desktop\Programação\Mentorama\Python\PythonPro\Module1\Interpreters\MóduloPacotes\Lib\site-packages\mentorama\mentorama_teste.py

4 - Após isso modifique essa pasta e colocando que a função irá imprimir "Ola tuudo bem?"

5 - Após isso abra o CMD dentro do arquivo de código no Pycharm

6 - Digite python3 

7 - Digite from mentorama.mentorama_teste import teste

8 - chame a função teste

9 - Observer que irá aparecer "olá blz?"

10 - após isso delete a primeira biblioteca

11 - execute a função teste, observe que ele irá imprimir "ola blz?" também pois o python armazena tudo em memória

12 - agora dê um exit() para sair e execute os mesmos comandos do passo 6,7,8

13 - Observe que printar "Ola tuudo bem?"

14 - após isso crie um módulo segundo_teste com uma função teste que imprima "agora importou"

15 - após dar o comando python3 no cmd tente importar o módulo, você não terá sucesso pois precisará mudar de diretório.

16 - para mudar de diretório faça um exit()

17 - depois dê um cd..

18 - depois python3

19 - apóis isso import segundo teste de novo, observe que agora funcionará

OBS - Confira o print no arquivo desse exercicio